"# Angular2Test" 

App created with latest technologies such as Angular 7, FireStore, RxJs, NodeJs and others. App demo version is deployed with firebase hosting.

https://taskcloud-6839e.firebaseapp.com/

Create your account or login: radistssd@mail.ru  pass: 123456


If you have any questions, please write to email radistssd@mail.ru  Sergey Shabunya.

1. Выберите UI архитектуру.
2. Выберите backend-технологию.
3. Создайте следующую функцию, используя предоставленные инструкцию.
4. Закачайте файлы на github и сообщите нам, когда проект будет готов!
Заметки:
● формула должна быть реализована на сервере.
● Вызовы API должны быть authenticated с использованием аутентификации на основе
токенов.
● пользуйте фиктивного юзера; нет необходимости производить аутентификацию на
уровне базы данных.
● Не стесняйтесь связаться, если у вас есть вопросы!
Функция: Счетчик приращений
Сценарий: пользователь может войти
Данный пользователь не авторизован
Пользователь вводит логин и пароль
Затем пользователь авторизуется
И пользователь попадает на домашнюю страницу
И token используется для последующих вызовов API
Сценарий: счетчик равен нулю при запуске
Пользователь смотрит на главную страницу
Затем пользователь видит метку «Count: 0», которая находится по центру по вертикали и
горизонтали на странице.
И есть кнопка с надписью «приращение» (​Increment​) сразу справа от метки
Сценарий: следующий подсчет определяется по формуле
Учитывая данный счет (counter)
Когда идет запрос на следующий подсчет
Тогда следующий подсчет больше 1 то counter = counter * 2
Сценарий: кнопка приращения
Учитывая, что пользователь на главной странице
И счетчик 0
Когда пользователь нажимает кнопку приращения (Increment)
Затем отображается всплывающее окно (popup)
Popup отображает текущий счетчик 2
И отображает следующий счет 4
